бул менин элестеткенден жакшы
сиз үчүн сейрек кездешкен бактыга чымчыктар үйү - Э.Ж.
Андрей
Ошентип, Эндрю акыркы жолу жалгыз жигитти тандап алса, анда ал аны эмне менен чечти
секирүү менен ал футбол ойной алган жок
чака желим, ал менин бөлөм, менин бул жерде экендигиме уруксат берген жок
сиздин апаңыз сизди ушул жерден табабыз деди, албетте ал айткан жок
бийиктик бул Трейси Трейси Эндрю салам, ал жакта менин кийинки баштаганым жаман эмес
Туура эмес, эмне кылып жатасың др үчүн жагымдуу. J чымчык-дук
ал мен ага ырайым кылам деп иштеп жатат, ал мага сен үчүн эмне кылып жатканыңды жактырат
Бул сары окуя Warbler менен коштошуп, чындыгында мен
атам менен көп канаттууларды аңдып жүрчүмүн, аябай жакшы көрчүмүн
өзүм үчүн сонун жандыктардын куштары
баары жакшы болот
жөн гана ошол жерде кал. Кирк эч кимди эстебейт, ооба, мен алар эмесмин деп ойлойм
убагында жасай алам
баары жакшы Джоани
билбейм Джонни тынчсызданбай эле кой
атыңызды алсам болобу
аны баатыр экениңди унут унут
- 300k жакшы тилим жана протоколдордун бири, менин жашоомдо ал бир канаттууга көп күрөшөт
Мен Андрейди чогултуп жатышканын көрүп турам
алар менен терең маектешүү жасабаган чымчыктардын чакырыгына алаксып кеттим
Сиздин куткарууңуз жөнүндө укканымда эмнени айткыңыз келгени таң калыштуу көрүнөт
радиодогу ошол кызды мен ошол жерде жүргөн басма сөзгө эсептеген эмесмин
сен көпүрөдө сары Warbler чындыгында эле болгон эмессиң
туура Kurtz Roland ким, ооба, ал сулуу көрүнгөн
мен ошол күндү сактап калдым деп коркуп, ал жакта эле жакшы нерсе бузулган жок
анын үстүндө турганда кулап түшүп жаткандыгын түшүндүрүү бир аз кыйын
абада ушунчалык эмне кылыш керек болсо, мен чалуу чакырууларын бөлүп жатам
канаттуулардын альбомун чыгарып коёюн, мен алардын өмүрүн сактап калам деп үмүттөнүп жатам
дыйкандар жана Siddiq оторун атуу алардын үрөн өсүмдүктөрүн ушул бардык үндөр менен а
чымчыктардын коңгуроо кагышы жана жырткыч дыйкандар билиши мүмкүн
анын ордуна жолдон коркуп эмне үчүн мылтык жарылуунун үнүн жаздырбай эле
сен өлтүрүлүшүң мүмкүн, балким, мен элге эч кандай коркунуч туудурган эмесмин
ушунчалык чоң нерсени жасасаңыз, мен сиз менен сыймыктанам
ошол эле нерсе, эгерде сиздин Эрин көпүрөдө болсо, анда мен дагы
салам Глория баарында эмне болуп жатканын билбейм
мен издеп жаткан адам бар, бул формула боюнча жеке комент жазган бала
Кирк апага жума күнү кече өткөрүү үчүн жакшы көрбөйт -
сонун мен азыр макияжымды баштай баштаганым чын жүрөктөн жаккан нерсе
Льюис менин суктануум жана муктаждык убактымды суктануу же ушул сыяктуу нерселер
Глорияга асылган кече болду, бөлмөдө уккулуктуу кече болуп жатат
бул кыздар үчүн гана, балдар кандай гана кече болбосун, бул жолугушуу эмес
кечирим сурайм, бир бала кечирим сурайм
сизге бир нече кеңеш берейин, Эндрю сизге ушул жердеги эң сонун нерселерди жаса
hot cuz эртең дагы эч ким
эй Трейси салам, бүгүн Киркти туура эмес көрдүңүз
Жок, ал англис тилин таштап кетти, менден качып кетти - мен эмне деп ойлойм
бир нерсе туура эмес, ал өзү эле эмес, чындыгында эле кызык иш-аракет кылып жатат
Макул, мен сыйкырдуу тийүүнү жоготуп жатам деп ойлойм, сиз аны кайтарып аласыз
эч качан бул жерде болбо бул көпүрөдө эч кандай деле чоң иш болгон жокмун
сен аны билем деп ойлонбостон, мен муну жакшы билбейт экенмин
Ушул көрүнгөн нерседен мен өзүмдү жөн эле куудай сездим
Мен бул жерде эч нерсе кылбай туруп турам, бул баланын энеси мага жалынып-жалбарып жатат
Киркке сиз билбеген нерсе бар
мага башка адамдардай эмесмин, сен жөн гана жаш экендигиңди билем
табигый тектүү баатыр, мен бир түндө төрөлгөн жокмун, мен ушундай болуп калдым
бул сизге жетип жатса, мен алардын бирөөсүн коё берүүнү сунуш кылам
бодибилдинг курстары Мен бул жерден чыктым Кирк сиз менин эң жакшы досум болушу мүмкүн
буга чейин мен мурун болуп көрбөгөндөй болуп калгам
башка күнү сен кычыраган жоксуң, менде кайрат жок болчу эмеспи
Мен сага бир нерсе айтайын дегем, бирок бул жашыруун, ошондуктан аны сакташың керек
Баары жакшы, ант берүү керек, аны ар дайым кыл
ал бир аз таң калыштуу деп кыйкырат, бирок мен сизге мен эч качан жалган айткан эмесмин
ошол көпүрөгө чыксам деп тынчсызданып жатам, себеби
Менин алдымда supergowers бар
сиз дагы бир жолу мен кааласаңыз, менде супер державалардын башка эч кандай ыйгарым укуктары жок
адам мен билген нерсе бар
о бул мен баарына айтайын деп айта турган эң сонун нерсе
кимдир бирөө кечирим сурайм, эмне үчүн рахмат
мени кубандырууга аракет кылып жатам, бирок мен чындыкты айтып жатам, андыктан эмне кылсаң болот
тоолорду жылдыр Э-шер шер!
али бардыгын сүрөттөбөдүңүз, бирок ушул сыяктуу нерселер
III кыйын эмес эч нерсе жок Тиш жомогу буга ишенүү кыйын
короткометраждуу рентген көрүүсү көрүнбөгөн нерсени жасай аласыз
манжалардын лазердик атылышы сиз мага ишенбей жатасыз, бул мен үчүн жакшы нерсе
мен сага ишенип, мен жөн гана акыл-эстүү болууга аракет кылып жатам, бул мага бир нерсе кыла алат
супер келесоо болбо мен бул жерде эч нерсе кыла албайм О башымды жоготуп
Карасаңыз, бүгүн кечинде биз бир жакка барабыз, көрүнбөй калам
сага далилде
Томассон чымчыктарын сактоо, бул мени жакшы көрөт
сизди кубаттоо үчүн бир нерсе керек болот
Мага анын үнү жаккан жок, балким сиз эч кандай тажрыйба үйрөткөн жокпу, отуруп отурсаңыз
мага, адамдар, балким, бир нерсени алып бара жатам деп айтышат
кайра эле бутуңузга кайра тургузууну каалайм
чекит
Мен Киркке супер күчтөрүм бар экендигин айттым, мен өзүмдү бошотуп жатам, эми сиз мага жаңылыктарды айта аласыз
деп отуруп, мен ага доктурга айтышым керек деп ойлойм. J сиз байкаган жок
Кудайга шүгүр билсеңиз, бирок сиздин улуу күчтөрүңүздү көрсөтүү үчүн кандайдыр бир мүмкүнчүлүк болот
Мен Генриге бара жатам, сен Киркке болгон ишенимин жоготуп койдуң
супер кудуретиңизди көрсөтүп, мен аны кантип сактап калганымды билем
көпүрөдөгү кичинекей кыз, мен эч кандай тобокелге барган жокмун, сиз сүйлөшкөндөй болушуңуз керек болчу
мага биринчи ушул жөнүндө айтып бергенден кийин кечирим сурайм. J бирок мен ага айтышым керек болчу
сен менин эң жакын досум доктор болосуң G бирок cookies файлдары дагы
Кандай деп ойлойсуң, апа келечекке кайдан баштайт, андан кийин кызына өтөт
Франкенштейн балдарды шылдыңдайт
жана бири-биринин чачын жасоо бул апа салам жигиттер
Курт менен салам, сиз ушул жерде кечинде Эндрю компаниясын сактай аласыз
кардарларды көрсөтүүгө чакыруу үйлөрүн бүгүн түнү бир түнү баалайбыз
сиз Арунга мылтык мылтык атсаңыз, Жабайы Банч аны жөн эле кесип таштайт
Менин пландарыма менин эркек балам жок апамдын кадыр-баркынын белгиси гана
биздин уктап жаткан кечебизди бөбөктөргө өткөрүү - бул жаңы нерсе
Эндрю менен Кирк кечеге чакырылган эмес жана мен аны жасабаган учурда дагы
ушул убакка чейин тазалап жатасызбы ымыркайлар кымбат иштерге барышат
бул жерде көркөм өнөр жөн гана аны бул жерде калтыр
ооба ооба ооба, сизден өз күч-кубаттарыңызды көрсөтүүңүздү сураныш керек
ичке ичке эй, кийинчерээк аны муздата берсең, сени таң калтырган нерселерди көрөсүң
Трейси балдардай болуп чогулганда кыздар эмнеге күлүшөт деп ойлойсуң?
балким, азыр үйдө бардык достору менен мен жөнүндө башын каткырып күлүп жатышат
эс алган жок, ал сизди абдан жакшы көрөт
Анын үй-жайсыз экендигиңизге анчалык ишене албай жатам, эмне себептен айткым келип жатат
сен Кирк досуңду айтпа, Дарк көп жашайт Даррен бар
көңүлдүү ооба, мен сизди наристе кылып жаткандай сезишиңиз керек, бирок сиз айткыңыз келген адам
муну менин үйүмдө бир мүнөт балдар кармап туруңуз, биз рентгенге түшүп жатабыз
стресстик жаракалар үчүн көпүрө биз азыр атып жатабыз
тартылуу күчү жакшы, ал өчүрүлүп сиз бара аласыз
макул сен жигиттер Лори ичип бир нерсе издеп келе жатышканда
бул эмне деген бакыт экендигин билип, эмне үчүн бул кечени өткөрүп, учуп кетпесеңиз болот
Бөлмөнүн айланасында кандай гана таң калтырган нерсе мен анын бул жерде жашаганы
Эмнегедир Льюис Анжела Киркке барууну суранды
балдар абдан жаман, алар бир нече мүнөт мурун эле о, оо, ушул жерде
эмнеси болсо дагы, пиццалар кантип математикага барышканын билбейм
Бири-бирибиздин пижамаларын колдонууга аракет кылып жатам
Бул жерде бир китепти унутуп калганым эсимде, Луис жакшы түнү мырза.
Түнкү тазалоо Трейси Луис бул күчтөргө ээ болуу көбүнчө сонун экендигин билесиң
кыздарга таң калуу үчүн кандай күч колдонулганын билүү кыйын го
Мен өзүмдүн ишимди токтотом деп эч качан кылган эмесмин, сизде супер күчтөр жок
балдар, сиз азыр рахмат алга
буга таң калуу үчүн көп убакыт талап кылынат
оо хх Андрей Эндрю бир нече секунданын ичинде жетишип кетти деп ойлойм
Мени сенден бийик көрүп, асманды шыпырып кетем, жерди унутпа
жакшы сен супер баатырсың го мен сага ишенем
эми төмөн түшүп эс ал
Эмне болгонун билбейм сиз көпүрөдөн секирип түштүңүз
Мен сени окуй албайм
бир нерсе туура эмес болуп калса ооба кийинчерээк билебиз
эмне кылып жатасыңар, бул жакшы суроо бир мүнөт күтө туруңуз
бул күлкүлүү супер державанын окуясын түздүңүз жана өлтүрүлдү
сен мага окшоп эр жүрөк экенимди көрсөтүш үчүн, өзүң эле
ооба, бир секунд күтө туруңуз
макул рентген өчүрүлгөн болсо, анда ал тресса болот
Рентген нурлары эй, сиз эмне дейсиз, буга ишене бербейм, бирок бул жигит
биз Эндрю уктап жатканда эч нерсе жок
туура мен кече баласын үйгө алып барышым керек
эй ооба, ушул дем алыш күндөрү бир нерсе кылгым келет ооба
эй адам, биз үйгө кире албайбыз, муну унуткан Эндрю
эмне үчүн ага айтпадыңыз, мен мактануунун эч кандай мааниси жок, бирок мүмкүн эмес
эй, туура айтасың, мен аны айтам
ооба, дүйнөлүк күчтөр мен болгон нерсеге ишенишим керек
Кирк экөөбүз көпүрөдөн секирип чыктык, ошондуктан Кирк сизде супер күчтөрдүн жок экендигин билет
бактыга жараша рентген аппаратынан ыргып кеттим
сен кирк өлтүрдүң мени куткарды
ал азыр өзүн жакшыраак сезип жатат, эми ал мага кандайдыр бир күчтөрдүн бар экендигин билиши керек эмес
ошондой эле мен баарын толугу менен жасадым деп ойлошу мүмкүн
дагы бир трюк пайда болуп калышы мүмкүн экендиги үчүн рахмат
Уча албаганда, көпүрөдөн секирип кетүү кызыктуу
Мага Кирк ушунчалык жакшы иш кылганын билүү мүмкүн эмес деп ойлойм
антпесе тез эле жаштык сизге жылмайып жашоо бериши мүмкүн
Кирк чыныгы баатыр болуп чыкты